<h2 align="center">AIS-Student-Achievements</h2>
Автоматизированная информационная система учета личных достижений студентов – это незаменимый инструмент, 
который помогает облегчить работу классным руководителям в бумажной работе и собрать всю необходимую информацию
по личным достижениям в одном месте. Кроме того, система делает возможным создание портфолио на всю группу или
на конкретного студента, что позволяет продемонстрировать основные положительные качества и достижения. 
Документация из портфолио студента может быть использована последующими учебными учреждениями и/или будущими работодателями.

К основным функциональным характеристикам информационной системы относятся:
работа трех пользователей:
- системный администратор;
- классный руководитель;
- староста (студент группы).

Системный администратор осуществляет добавление, редактирование, удаление данных на формах: «Специальности», «Перечень ЛР», «Сотрудники», «Уровни мероприятия», «Призовые места», «Пользователи»;
- восстановление БД в режиме администратора (ручной режим);
- импорт и экспорт данных из справочников.

Классный руководитель осуществляет добавление, редактирование, удаление данных на формах: «Группа», «Список студентов», «Курсы», «Мероприятия», «Отчеты».
- формирует отчеты.

Студент осуществляет добавление, редактирование, удаление данных на формах: «Группа», «Список студентов», «Курсы», «Мероприятия».

Автоматизация ввода данных:
- на формах «Студенты», «Сотрудники», «Пользователи» для полей ввода «ФИО» автоматически установлена русская раскладка, с заглавной буквы;
- на формах «Учет мероприятий», «Мониторинг группы», «Студенты», «Группа», «Мероприятия», «Курсы», «Перечень ЛР», «Экспорт данных», «Импорт данных» присутствуют выпадающие списки для корректного и быстрого заполнения данных;
- на окне «Пользователи» присутствует возможность генерации пароля для создания нового пользователя;
- на окнах «Пользователи», «Уровни мероприятия», «Перечень ЛР», «Призовые места», «Специальности», «Сотрудники», «Выбор студентов», «Курсы», «Студенты», «Мероприятие», «Группы» присутствует подсчет количества выведенных записей;
- на окне «Сотрудники» присутствует маска ввода для поля «Телефон»;

На окне «Учет мероприятий» и «Мониторинг группы» присутствует пагинация для удобного просмотра и пролистывания записей;

На окне «Мониторинг группы» присутствует условное форматирование по наличию необходимых данных об участии студента в личностных результатах по списку;

На окне «Учет мероприятий» осуществляется:
- поиск (по уровням мероприятия, по ФИО участника);
- фильтрация (по учебным годам, по участникам);
- сортировка по участникам.

На окне «Мониторинг группы» осуществляется:
- фильтрация по курсу группы;
- предварительный просмотр отчета на окнах «Мониторинг группы» и «Учет мероприятий», а также дальнейший вывод с возможностью печати.
